Repository: xuanhieu3796/ximang
Catalog: core/resources/locales/*/admin.po
Languages: ja

# phi_tinh_cho_khach
source: Fees for guests
ja: お客様の料金

# phi_tra_dtgh
source: Fees for ĐTGH
ja: 輸送会社に支払う料金

# trong_luong
source: Weight
ja: 重さ

# kich_thuoc
source: Size
ja: サイズ

# dai
source: Long
ja: 長さ

# rong
source: Wide
ja: 広さ

# cao
source: High
ja: 高さ

# thong_tin_nguoi_nhan
source: Recipient Information
ja: 受取人の情報

# nguoi_nhan
source: Recipient
ja: 受取人

# thong_tin_san_pham
source: Product information
ja: 商品の情報

# ma
source: Code
ja: コード

# ten_san_pham
source: Product's name
ja: 商品名

# chiet_khau
source: Discount
ja: 割引

# thue
source: Tax
ja: 税金

# thanh_tien
source: Amount
ja: 合計

# phi_van_chuyen
source: Shipping fee
ja: 送料

# khach_phai_tra
source: Customer pay
ja: お客様が支払う料金

# nhan_tai_cua_hang
source: Pick up at the store
ja: 店舗で受け取り

# van_chuyen_thong_thuong
source: Normal shipping
ja: 通常配送

# chi_tiet_don_van
source: Bill of lading details
ja: 配送注文情報

# thong_tin_chi_nhanh
source: Branch information
ja: 支店情報

# ten_chi_nhanh
source: Branch name
ja: 支店名

# ten_nguoi_dai_dien
source: Representative
ja: 代表者名

# ma_chi_nhanh
source: Branch code
ja: 支店コード

# ma_buu_dien
source: ZIP code
ja: 郵便番号

# so_dien_thoai_chi_nhanh
source: Branch phone number
ja: 支店の電話番号

# dia_chi_chi_nhanh
source: Branch address
ja: 支店の住所

# chi_nhanh_mac_dinh
source: Default branch
ja: デフォルト支店

source: Maps
ja: 地図

# mo_ta_chi_nhanh
source: Branch description
ja: 支店の説明

# them_chi_nhanh
source: Add branch
ja: 支店を追加する

# chi_nhanh
source: Branch
ja: 支店

# chi_tiet_chi_nhanh
source: Branch details
ja: 支店の情報

# tong_quan
source: Overview
ja: 概要

# giao_dien
source: Interface
ja: インターフェイス

# cau_hinh
source: Configuration
ja: 構成

# xin_chao
source: Hello
ja: こんにちは

# quan_ly_giao_dien
source: Interface management
ja: インターフェイス管理

# thiet_lap_giao_dien
source: Interface settings
ja: インターフェース設定

# danh_sach_giao_dien
source: List of interfaces
ja: インターフェイスのリスト

# quan_ly_va_thiet_lap_giao_dien_mac_dinh
source: Manage and set default interface
ja: デフォルトのインターフェースを管理および設定する

# cai_dat_va_thiet_lap_giao_dien
source: Install and set up the interface
ja: インターフェイスのインストールとセットアップ

# chinh_sua_file_giao_dien_goc
source: Edit the original interface file
ja: 元のインターフェイスファイルを編集する

# tuy_chinh_css_cho_website
source: Customize css for website
ja: サイトのcssをカスタマイズする

# tuy_chinh_javascript_cho website
source: Customize javascript for website
ja: サイトのjavascriptをカスタマイズする

# thiet_lap_block
source: Set up blocks
ja: ブロックを設立する

# danh_sach_block
source: Block list
ja: ブロックリスト

# quan_ly_cac_block_cua_website
source: Manage website blocks
ja: ウェブサイトのブロックを管理する

# them_block
source: Add block
ja: ブロックを追加する

# them_block_moi_cho_website
source: Add new block for website
ja: ウェブサイトのブロックを新しく追加する

# thiet_lap_khac
source: Other settings
ja: その他の設定

source: Menu
ja: メニュー

# quan_ly_thong_tin_menu
source: Manage menu information
ja: メニューの情報を管理する

# quan_ly_ma_nhung
source: Manage Embed Code
ja: 埋め込みコードを管理する

# thiet_lap_thong_tin_website
source: Set up website information
ja: ウェブサイトの情報を設立する

# thiet_lap_cau_hinh_seo
source: Set up SEO configuration
ja: SEOの構成を設立する

# thiet_lap_duong_dan_tinh
source: Set up a static path
ja: パーマリンクを設立する

# thiet_lap_cau_hinh_email
source: Email configuration settings
ja: メールの構成を設立する

# thiet_lap_ngon_ngu_website
source: Set website language
ja: ウェブサイトの言語を設立する

# thiet_lap_cau_hinh_mau_in
source: Configuring the print pattern
ja: 印刷サンプルの構成を設立する

# cai_dat_cua_hang
source: Store settings
ja: 店舗の設定

# nguon_ban_hang
source: Sales source
ja: サプライヤー

# them_va_quan_ly_nguon_tao_ra_don_hang
source: Add and manage order generation sources
ja: 注文の作成を追加と管理する

# thiet_lap_tai_khoan
source: Account settings
ja: アカウントの設立

# thiet_lap_nhom_quyen
source: Set up permission groups
ja: 権限グループを設立する

# thiet_lap_phan_quyen
source: Set permissions
ja: 権限を設定する

# cau_hinh_san_pham
source: Product configuration
ja: 製品構成

# thiet_lap_cau_hinh_san_pham
source: Product Configuration
ja: 製品構成の設立

# kiem_tra_so_luong_san_pham_truoc_khi_them_vao_gio_hang
source: Check product quantity before adding to cart
ja: カートに追加する前に商品の数量を確認してください

# xoa_bo_nho_luu_tru_tam_thoi_cua_website
source: Clear the website's temporary storage
ja: ウェブサイトの書き替え可能なメモリーを削除する

# bao_mat_cua_website
source: Website security
ja: ウェブサイトのセキュリティ

# van_don
source: Bill of lading
ja: 注文

# tao_don_hang
source: Create order
ja: 注文を作成する

# danh_sach_don_hang
source: Order List
ja: 注文のリスト

# khach_tra_hang
source: Customer return
ja: お客様が返品

# dat_hang
source: Place Order
ja: 注文

# duyet_don
source: Approve order
ja: 注文受付

# thong_tin_don_hang
source: Order information
ja: 注文内容

# nguon_don_hang
source: Order source
ja: サプライヤー先

# tao_moi_don
source: Create a new order
ja: 注文を新しく作成する

# nhan_vien
source: Staff
ja: スタッフ

# thong_tin_khach_hang
source: Customer information
ja: お客さ情報

# tim_kiem_khach_hang_f4
source: Search for customers (F4)
ja: お客さんを探す(F4)

# tim_kiem_san_pham_f3
source: Search product (F3)
ja: 商品を探す(F3)

# thanh_toan_don_hang
source: Payment order
ja: 注文を清算する

# dong_goi_va_giao_hang
source: Packing and shipping
ja: 包装と配送

# xac_nhan_thanh_toan
source: Payment confirmation
ja: 決済確認

# dong_goi_cho_van_chuyen
source: Packed for shipping
ja: 包装して、配送を待っている

# hinh_thuc_thanh_toan
source: Payment method
ja: 支払い方法

# tien_mat
source: Cash
ja: 現金

# chuyen_khoan
source: Transfer
ja: 銀行振り込み

# quet_the
source: Swipe card
ja: クレジットカードで支払い

source: COD
ja: 収納代行COD

# so_tien_thanh_toan
source: payment amount
ja: 支払い金額

# so_tien_thanh_toan_khong_duoc_lon_hon_gia_tri_don_hang
source: The payment amount cannot be greater than the order value
ja: お支払い金額は注文金額を超えることはできません

# ma_tham_chieu
source: Reference code
ja: 参照コード

# ngay_thanh_toan
source: Date of payment
ja: 支払日

# phi_van_chuyen_thu_khach_hang
source: Shipping fee collected by customer
ja: お客様が徴収する配送料

# tu_van_chuyen
source: Self shipping
ja: 自己配送

# khach_hang_se_den_cua_hang_cua_ban_de_lay_hang
source: Customers will come to your store to pick up goods
ja: お客さんが直接に店舗に受け取りに来る

# ban_hay_them_khach_hang_de_su_dung_dich_vu_giao_hang
source: Please add customers to use the delivery service
ja: 配送サービスを利用するために顧客を追加してください

# cap_nhat_tai_day
source: Update here
ja: ここでアップデート

# tao_don_va_duyet
source: Create order and approve
ja: 注文作成と確認

# them_moi_khach_hang
source: Add new customer
ja: 新しい顧客を追加する

# them_moi_san_pham
source: Add new products
ja: 新商品を追加する

# ly_do
source: Reason
ja: 理由

# tao_don_hang_moi
source: Create a new order
ja: 新しい注文を作成する

# dia_chi_giao_hang
source: Delivery address
ja: 配送先の住所

# don_hang_da_duoc_thanh_toan_toan_bo
source: The order has been paid in full
ja: 注文は全額支払われました

# da_thanh_toan
source: Paid
ja: 清算済

# giao_hang
source: Delivery
ja: 配送

# dong
source: Close
ja: 閉じる

# huy_don
source: Cancel order
ja: 注文キャンセル

# sua_thong_tin
source: Edit information
ja: 情報を修正する

# dang_xuat
source: Log out
ja: ログアウト

# chiet_khau_don_hang
source: Order discount
ja: 注文の割引

# chi_tiet_don_hang
source: Order details
ja: 注文内容

# ngay_lap_don
source: Application date
ja: 作成日

# phuong_thuc_van_chuyen_khong_hop_le
source: Invalid shipping method
ja: 配送方法が無効です

# vui_long_nhap_so_dien_thoai_khach_hang
source: Please enter customer phone number
ja: お客様の電話番号を入力してください

# thong_tin_quoc_gia_chua_chinh_xac
source: Country information is not accurate
ja: 国の情報が正確ではありません

# vui_long_chon_thong_tin_tinh_thanh
source: Please select city information
ja: 都市情報を選択してください

# vui_long_chon_thong_tin_quan_huyen
source: Please select district information
ja: 地区情報を選択してください

# luu_thong_tin_don_hang_khong_thanh_cong
source: Saving order information failed
ja: 注文情報の保存が不成功

# cap_nhat_ma_don_hang_khong_thanh_cong
source: Order number update failed
ja: 注文コードの更新が不成功

# luu_thong_tin_thanh_toan_khong_thanh_cong
source: Saving payment information failed
ja: 支払い情報の保存が不成功

# luu_thong_tin_van_chuyen_khong_thanh_cong
source: Saving shipping information failed
ja: 配送情報の保存が不成功

# loai_don_khong_hop_le
source: Invalid application type
ja: 無効な注文タイプ

# khong_lay_duoc_thong_tin_hoa_don_lien_quan
source: Can't get related invoice information
ja: 関連する請求書の情報を取得できません

# trang_thai_khong_hop_le
source: Invalid status
ja: 無効なステータス

# vui_long_chon_san_pham
source: Please choose a product
ja: 商品をお選びください

# id_san_pham_khong_hop_le
source: Invalid product ID
ja: 無効な商品ID

# loai_phieu_thanh_toan_khong_hop_le
source: Invalid voucher type
ja: 無効なバウチャータイプ

# doi_tuong_thanh_toan_khong_hop_le
source: Invalid payer
ja: 無効な支払人

# so_tien_thanh_toan_khong_hop_le
source: Invalid payment amount
ja: お支払い金額が無効です

# phuong_thuc_thanh_toan_khong_hop_le
source: Invalid payment method
ja: 無効な支払い方法

# upload_thanh_cong
source: Upload successfully
ja: アップロード成功

# danh_sach_don_tra_hang
source: List of return orders
ja: 返品リクエストのリスト

# tao_don_tra_hang
source: Create a return order
ja: 返品リクエストを作成する

# danh_sach_don_hang_thanh_cong
source: List of successful orders
ja: 注文リストの作成が完了

# thanh_cong
source: Successfully
ja: 成功

# trang_thai_thanh_toan
source: Payment status
ja: 支払い状況

# thanh_toan_thanh_cong
source: Payment success
ja: 支払い完了

# phuong_thuc_thanh_toan
source: Payment method
ja: 支払い方法

# thanh_toan_tien_mat
source: Cash payment
ja: 現金で支払い

# ma_phieu_thanh_toan
source: Payment voucher code
ja: 請求書番号

# tat_ca_san_pham_da_duoc_giao
source: All products have been delivered
ja: 全ての商品が配送完了

# hoan_tra_hang_da_giao
source: Refund of delivered goods
ja: 配達された商品を返却する

# phuong_thuc_van_chuyen
source: Shipping method
ja: 配送方法

# tien_thu_ho
source: Collected money
ja: 収納代行の料金

# phi_van_chuyen_thu_cua_khach
source: Shipping fee collected from the customer
ja: お客様から徴収する配送料

# hoan_tra
source: Return
ja: 返却

# ngay_tra_hang
source: Return date
ja: 返却日

# tra_hang
source: Return
ja: 返品

# so_luong_tra
source: Amount of return
ja: 返品数量

# so_luong_mua
source: Amount of purchase
ja: 購入数量

# so_luong_san_pham
source: Product quantity
ja: 商品の数

# tong_tien_tra_khach
source: Total payment for customer
ja: 支払い合計額

# hoan_tien
source: Refund
ja: 返金

# nhan_hang
source: Receive
ja: 受け取る

# da_nhan_hang_tra_lai
source: Returns received
ja: 返品を受け取った

# don_hang_nay_da_hoan_tra_het_khong_the_tiep_tuc_thuc_hien
source: This order has been fully refunded and cannot be processed
ja: この注文は全額返金されており、処理できません

# khong_lay_duoc_thong_tin_san_pham_trong_don_hang
source: Can't get product information in order
ja: 注文リストで商品の情報を取得できません

# ngay_nhan_hang
source: Date of receipt of goods
ja: 商品の受付日

# duoc_tra_tu_don_hang
source: Paid from the order
ja: 注文から返品する

# xem_chi_tiet
source: See details
ja: 詳細を見る

# xem
source: See
ja: 見る

# don_hang_da_duoc_hoan_tien_toan_bo
source: The order has been fully refunded
ja: 全額返金されました

# con_phai_tra
source: Still have to pay
ja: まだ支払う必要がある

# don_tra_hang_da_nhan_duoc_hang
source: Return order has been received
ja: 返品注文を受け付けました

# thanh_toan
source: Pay
ja: 支払い

# nhan_hang_hoan_lai
source: Get refunds
ja: 返品を受ける

# xac_nhan_da_nhan_lai_hang_hoan_cua_khach_hang
source: Confirm receipt of customer's return
ja: お客様の受け取った返品の確認

# cap_nhat_thong_tin_khach_hang
source: Update customer information
ja: 顧客の情報を更新する

# da_tra_hang_hang_toan_bo
source: Return good to Carrier in full
ja: 全ての商品が返却された

# ban_co_chac_chan_chan_xuat_kho_don_giao_hang_nay_khong
source: Are you sure to ship this delivery order
ja: この注文を発送してもよろしいですか

# xac_nhan_huy_don_hang
source: Order Cancellation Confirmation
ja: キャンセル確認

# ban_chac_chan_muon_huy_don_hang
source: You definitely want to cancel your order
ja: この注文をキャンセルしてもよろしいですか

# thao_tac_nay_khong_the_khoi_phuc_va_se_tac_dong_den
source: This action cannot be undone and will affect
ja: このアクションは元に戻せず、影響を与えます

# thay_doi_so_luong_san_pham
source: Change product quantity
ja: 商品の数量を変更する

# thay_doi_trang_thai_va_thong_tin_cua_don_hang
source: Change order status and information
ja: 注文ステータスと情報の変更

# huy_phieu_giao_van_va_thu_chi_don_hang
source: Cancel the delivery note and the order receipt
ja: 商品の配送や収支をキャンセルする

# tao_don_moi
source: Create new order
ja: 新しい注文を作成する

# thanh_toan_loi
source: Error payment
ja: 支払いエラー

# cho_thu_ho
source: Waiting for collection
ja: 収納代行を待つ

# dang_cho_xac_nhan
source: Waiting for confirmation
ja: 確認を待つ

# dang_cho_duyet
source: Waiting for approval
ja: 検閲を待っている

# thanh_toan_chuyen_khoan
source: Transfer payments
ja: 振り込みで支払い

# thanh_toan_quet_the
source: Card payment
ja: クレジットカードで支払い

# thanh_toan_qua_cong_thanh_toan
source: Payment via payment gateway
ja: ペイメントゲートウェイで支払い

# thanh_toan_bang_voucher
source: Payment by voucher
ja: バウチャーで支払い

# thanh_toan_thu_ho
source: Payment for collection
ja: 収納代行で支払い

# cho_nhan_hang
source: Waiting to receive the goods
ja: 受け取りを待つ

# da_nhan_hang
source: Item received
ja: 商品受け取り完了

# gui_qua_hang_van_chuyen
source: Send to carrier
ja: 配達業務に送る

# huy_giao_hang
source: Cancellation of delivery
ja: 配送をキャンセルする

# huy_giao_va_nhan_lai_hang
source: Cancel delivery and return the goods
ja: 配達をキャンセルして、それを取り戻します

# thay_doi_dia_chi
source: Change address
ja: 住所を変更する

# them_dia_chi_moi
source: Add new address
ja: 新しい住所を追加する

# phi_van_chuyen_phai_chi_cho_nhan_vien_van_chuyen_hoac_hang_van_chuyen
source: Shipping fees must be paid to the shipper or the carrier
ja: 配送料は運送スタッフまたは運送業者に支払う必要があります

# khoi_luong
source: Volume
ja: 重さ

# ban_hay_them_san_pham_vao_don_hang_de_su_dung_dich_vu_giao_hang
source: Please add products to your order to use the delivery service
ja: 配送サービスを利用するには、ご注文に商品を追加してください

# thay_doi_dia_chi_giao_hang
source: Change of delivery address
ja: 配送先の住所を変更する

# khong_cho_phep_xoa_nguon_don_hang_nay
source: This order source cannot be deleted
ja: この注文由来は削除できません

# thong_tin_don_hang_khong_hop_le
source: Invalid order information
ja: 注文情報が無効です

# cap_nhat_don_hang
source: Update order
ja: 注文を更新する

# khong_tim_thay_thong_tin_don_hang
source: Order information could not be found
ja: 注文情報が見つかりません

# so_tien_thanh_toan_vuot_qua_so_tien_can_thanh_toan
source: The payment amount exceeds the amount to be paid
ja: お支払い金額が必要な支払い金額を超えています

# khong_tim_thay_thong_tin_van_chuyen
source: No shipping information found
ja: 配送情報が見つかりません

# don_hang_khach_tra
source: Orders paid by customers
ja: お客さんの返品リスト

# chi_tiet_don_tra_hang
source: Payment order details
ja: 返品リスト内容

# vui_long_chon_san_pham_vao_don_tra_hang
source: Please select product to the return order
ja: 商品を返品リストに入れてください

# nhan_lai_hang_hoan_thanh_cong
source: Receive the return order successfully
ja: 返品の受け取るが完了

# trang_thuong
source: Regular page
ja: 通常のページ

# trang_bo_cuc
source: Layout page
ja: レイアウトページ

# trang_chu
source: Home page
ja: トップページ

# danh_sach_san_pham
source: List of products
ja: 商品リスト

# chi_tiet_san_pham
source: Product details
ja: 商品の内容

# chi_tiet_bai_viet
source: Article details
ja: 投稿の内容

source: Youtube
ja: ユーチューブ

# phan_tich_bai_viet_va_tu_khoa
source: Analyze articles and keywords
ja: 投稿とキーワードの分析

# cap_nhat_san_pham
source: Update product
ja: 商品を更新する

# cap_nhat_thong_tin
source: Update information
ja: 情報を更新する

# gia_va_so_luong_san_pham
source: Price and quantity of products
ja: 商品の価格を数量

# chon_thuoc_tinh_san_pham
source: Select product attributes
ja: 商品の特徴を選択する

# gia_va_phien_ban_san_pham
source: Price and version of products
ja: 商品のバージョンと価格

# chon_thuoc_tinh
source: Select attributes
ja: 特徴を選択する

# anh_san_pham
source: Product image
ja: 商品写真

# san_co
source: Available
ja: 在庫がある

# bo_san_pham_day_du
source: Full set of products
ja: フルセット

# thay_doi_thuoc_tinh
source: Change attributes
ja: プロパティを変更する

# cac_thanh_phan_gom_trong_bo_san_pham_nay
source: Components included in this kit
ja: このセットに含まれる成分

# gia_ban_le_san_pham_cho_chuong_trinh_khuyen_mai
source: Retail price of products for promotions
ja: プロモーションの小売価格

# gia_khuyen_mai
source: Promotional price
ja: セール価格

# sao_chep_thong_tin_phien_ban_dau_tien_cho_cac_phien_ban_con_lai
source: Copy first version information for remaining versions
ja: 最初のバージョン情報を残りのバージョンにコピーします

# sao_chep_so_luong_phien_ban_dau_tien_cho_cac_phien_ban_con_lai
source: Copy the first version number for the remaining versions
ja: 最初のバージョンの数を残りのバージョンにコピーする

# sao_chep_gia_phien_ban_dau_tien_cho_cac_phien_ban_con_lai
source: Copy the first version price for the remaining versions
ja: 最初のバージョンを残りのバージョンにコピーする

# xoa_thong_tin_tat_ca_phien_ban
source: Delete all version information
ja: すべてのバージョン情報を削除する

# ap_dung_thuoc_tinh
source: Apply attributes
ja: プロパティを適用する

# chọn_thuoc_tinh
source: Select attributes
ja: 特徴を選択する

# them_phien_ban_san_pham
source: Add product version
ja: 商品バージョンを追加する

# mo_ta_san_pham
source: Product Description
ja: 商品の説明

# duong_dan_video
source: Video link
ja: ビデオリンク

# chon_tep
source: Select file
ja: フォルダーを選択する

# tu_khoa
source: Key word
ja: キーワード

# tot
source: Good
ja: 良い

# binh_thuong
source: Normal
ja: 通常

# chua_dat
source: Not yet reached
ja: 達成しない

# chua_co
source: Not yet available
ja: まだない

source: Code
ja: コード

# tac_gia
source: Author
ja: 著者

source: Version
ja: バージョン

# kich_hoat_giao_dien
source: Enable interface
ja: インターフェイスを有効にする

# dang_kich_hoat
source: Active
ja: アクティブ中

# cho_kich_hoat
source: Waiting for activation
ja: アクティベーションを待っている

# them_giao_dien_moi
source: Add new interface
ja: 新しいインターフェースを追加する

# them_va_quan_ly_chi_nhanh
source: Add and manage branches
ja: 支店の追加と管理

# loai_block
source: Block type
ja: ブロックタイプ

# ten_block
source: Block name
ja: ブロック名

# cap_nhat_block
source: Update block
ja: ブロックを更新する

# cau_hinh_chung
source: General configuration
ja: 一般的な構成

# du_lieu_mo_rong
source: Extended data
ja: 拡張データ

# sua_giao_dien
source: Edit interface
ja: インターフェースを編集する

# lich_su_thay_doi
source: History of change
ja: 変更履歴

# nhung_class_se_duoc_dat_o_the_bao_ngoai_cua_block
source: Classes will be placed in the outer tag of the block
ja: これらのクラスはブロックの外側のタグに配置される

# lay_du_lieu_theo
source: Get data by
ja: によってデータを取得する

# tu_dong_theo_trang
source: Auto by page
ja: ページごとに自動

# lay_tu_dong_theo_duong_dan
source: Get it automatically by the path
ja: パスで自動的に取得

# luu_cau_hinh
source: Save configuration
ja: 構成を保存する

# tim_hieu_ve_json
source: Learn about JSON
ja: JSONについて調べる

source: The extended data will be saved as JSON and the block can read this data for display
ja: 拡張データはJSONとして保存され、ブロックはこのデータを読み取って表示できます

# so_ban_ghi_hien_thi
source: Number of records displayed
ja: 表示されたレコードの数

# so_luong_ban_ghi_se_hien_thi_trong_block
source: Number of records to show in block
ja: ブロックに表示するレコードの数

# su_dung_phan_trang
source: Use pagination
ja: ページ付けを使用する

# neu_su_dung_phan_trang_thi_cau_hinh_so_san_pham_se_duoc_bo_qua
source: If pagination is used, the product number configuration will be ignored
ja: ページ付けが使用されている場合、商品番号の構成は無視される

# sap_xep_theo
source: Sorted by
ja: 並べ替え

# luot_xem
source: View
ja: 閲覧数

# luot_thich
source: Likes
ja: いいねの数

# luot_binh_luan
source: Comments
ja: コメントの数

# noi_bat
source: Outstanding
ja: 注目

# ngay_cap_nhat
source: Update day
ja: 更新日

# giam_dan
source: Decreasing
ja: 減る順

# tang_dan
source: Increasing
ja: 増える順

# luu_thong_tin
source: Save information
ja: 情報を保存する

source: Media
ja: メディア

# thanh_toan_truc_tiep
source: Direct payment
ja: 直接に支払い

# thanh_toan_paypal
source: Paypal Payment
ja: Paypalで支払い

# thanh_toan_bao_kim
source: Bao Kim Payment
ja: Bảo Kimで支払い

# thanh_toan_onepay
source: Onepay Payment
ja: Onepayで支払い

# thanh_toan_onepay_noi_dia
source: Domestic Onepay payment
ja: 国内Onepayで支払い

# thanh_toan_onepay_quoc_te
source: International Onepay payment
ja: 国際Onepayで支払い

# thanh_toan_alepay
source: Alepay Payment
ja: Alepayで支払い

# thanh_toan_vnpay
source: Vnpay Payment
ja: Vnpayで支払い

# thanh_toan_momo
source: Momo Payment
ja: Momoで支払い

# dang_hoat_dong
source: Active
ja: アクティブ

# dang_phat_trien
source: Developing
ja: 発展中

# ten_phuong_thuc
source: Method name
ja: 方法名

# huong_dan_cau_hinh
source: Configuration guide
ja: 構成ガイド

# cau_hinh_tai_khoan_ngan_hang
source: Configure bank account
ja: 銀行口座の構成

# thong_tin_cau_hinh
source: Configuration information
ja: 構成情報

# mo_ta
source: Description
ja: 説明

# ten_ngan_hang
source: Bank name
ja: 銀行名

# chu_tai_khoan
source: Account holder
ja: 口座名義人

# so_tai_khoan
source: Account number
ja: 口座番号

# them_moi_tai_khoan
source: Add new account
ja: 新しいアカウントを追加する

source: Token key
ja: トークンキー

source: Checksum key
ja: チェックサムキー

source: Encrypt key
ja: 暗号化キー

source: Environment
ja: 環境

# ma_giao_dich
source: Transaction code
ja: 取引コード

# chi_tiet_giao_dich
source: Transaction details
ja: 取引の詳細

# loai_phieu
source: Kinds of receipt
ja: 用紙の種類

# phieu_thu
source: Receipt
ja: 収入用紙

# phieu_chi
source: Payment
ja: 支出用紙

# doi_tuong_nop
source: Payer
ja: 提出者

# doi_tuong_nhan
source: Receiver
ja: 受信者

# ten_nguoi_nop
source: Name of Payer
ja: 提出者の名前

# ten_nguoi_nhan
source: Name of Receiver
ja: 受信者の名前

# so_tien
source: Amount
ja: 値段

# hach_toan_ket_qua_kinh_doanh
source: Accounting for business results
ja: 業績の会計処理

# binh_luan
source: Comment
ja: コメント

# binh_luan_danh_gia
source: Comment/Rate
ja: コメント/評価

# cho_duyet
source: Waiting for approval
ja: 検閲中

# khong_duyet_binh_luan
source: Do not browse comment
ja: コメントを承認しない

# duyet_binh_luan
source: Browse comments
ja: コメントを承認する

# da_duyet
source: Browsed
ja: 検閲完了

# nhap_binh_luan
source: Enter a comment
ja: コメントを入力する

# ngay_truoc
source: Yesterday
ja: 先日

# ua_thich
source: Favorite
ja: お気に入り

# quan_tri
source: Administration
ja: 管理

# tai_lai_danh_sach
source: Reload the list
ja: リストをリロードする

# danh_sach_binh_luan
source: Comments List
ja: コメントリスト

# thong_tin_binh_luan
source: Comment information
ja: コメント情報

# dia_chi_ip
source: IP address
ja: IPアドレス

# xoa_binh_luan
source: Delete comment
ja: コメントを削除する

# xem_tai_day
source: See here
ja: こちらをご覧ください

# xoa_cache_thanh_cong
source: Clear cache successfully
ja: キャッシュ削除完了

# thuoc_tinh_mo_rong
source: Extended Attributes
ja: 拡張プロパティ

# tuy_chinh_cac_thuoc_tinh_mo_rong_cua_san_pham_va_bai_viet
source: Customize extended attributes of products and articles
ja: 商品や記事の拡張プロパティをカスタマイズする

# xoa_du_lieu_thuoc_tinh_mo_rong
source: Delete extended attribute data
ja: 拡張プロパティデータを削除する

# xoa_du_lieu_lien_he_tu_khach_hang
source: Delete contact data from customers
ja: カスタマーの連絡先データを削除する

# form_lien_he
source: Contact form
ja: 連絡フォーム

# quan_ly_thong_tin_form_lien_he
source: Manage contact form information
ja: お問い合わせフォーム情報を管理する

# mang_xa_hoi
source: Social network
ja: ソーシャルネットワーク

# cau_hinh_cac_thong_tin_lien_quan_den_cac_trang_mang_xa_hoi
source: Configure information related to social networking sites
ja: ソーシャルネットワーキングサイトに関連する情報の構成

source: {0} used to configure the constructor for Facebook applications embedded in the Website
ja: {0}は、ウェブサイトに埋め込まれたフェイスブックのコンストラクターを構成するために使用されます

# tai_thu_vien_facebook
source: Loading Facebook gallery
ja: フェイスブックギャラリーをダウンロードする

# tai_thu_vien_google
source: Loading Google gallery
ja: グーグルライブラリをダウンロードする

# thoi_gian_cho_tai_thu_vien
source: Waiting time for loading gallery
ja: ライブラリの読み込みタイムアウト

source: Customize the appropriate library loading time to help your Website shorten the initial loading time
ja: 適切なライブラリの読み込み時間をカスタマイズして、ウェブサイトの初期読み込み時間を短縮できるようにする

# tien_te
source: Currency
ja: 通貨

# thiet_lap_tien_te_cua_he_thong
source: Set the system currency
ja: システムの通貨を設定する

# chua_cai_dat_don_vi_tien_te_mac_dinh_cua_website
source: The website's default currency is not set
ja: ウェブサイトのデフォルト通貨が設定されていません

# doi_che_do
source: Change mode
ja: モードの変更

# chua_tao
source: Not created yet
ja: まだ作成されていません

# thay_doi_che_do_website
source: Change website mode
ja: ウェブサイトモードを変更する

# thong_tin_bao_mat
source: Security information
ja: セキュリティ情報

# cau_hinh_thong_tin_bao_mat_cua_website
source: Configure website security information
ja: ウェブサイトのセキュリティ情報の構成

# chong_spam_va_bao_ve_thong_tin_du_lieu
source: Anti-spam and protect data information
ja: スパム対策とデータ情報の保護

# chon_anh_giao_dien
source: Select interface image
ja: インターフェイスイメージを選択する

# chon_anh_tu_cdn
source: Select image from CDN
ja: CDNからの画像を選択する

# nguoi_nhan_nop
source: Recipients pay
ja: 受信者は支払い
